ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti benvenuti in questa live in
questa live serale vediamo se la
notifica viva o se la notifica non
arriva
vediamo un po la notifica se arriva
eccola qua notifica è arrivata abbiamo
francesca stella marina maria costanzo
marchi e o da quanto tempo malti e
patella un po di persone e il redivivo
papello cappella bene bene simona
quantum live è elevato anche papello
ci fa piacere vedere patella fiera
fermavo dal belgio eccoli qua un po di
persone che arrivano è arrivata la
notifica simona quantum life cappella
non è morto ci fa piacere che abbiamo il
papello vivo il papello arrivo è sempre
fonte di speranza e di salvezza notifica
è arrivata benissimo simona quantum rai
la modifica è animata e siamo tutti
felici bene bene sarà sarà ok ok ok vedo
un po di persone marcus pinardi allora
il tema della serata è legato alle cause
e condizioni salutiamo luisa p louise
appeal massimo b valeria che patria se
manca la solita canetti da canetti
papello che ne fatto della canetti
richiusa quale rinchiusa la cametti ora
vagamente sparito vabbè ad ora quindi
torniamo a parlare anzi
iniziamo il discorso per parlare un
attimino
ho bisogno di te simon alquanto online
va bene quando fenome del tour è dato
disponibilità
vabbè allora vedi ecco giusto questa è
una cosa interessante perché rientra nel
tema nel tema è questo qua simon a
quantum life perché la tua domanda
simone quanto un hard dice caro max
ditte uomini deludenti come punirli
quando offendermi tuoi dato
disponibilità
allora diciamo subito questo che in
amore non esistono premi in amore non
esistono punizioni ma esistono come
nella vita in generale esistono soltanto
due cose esistono soltanto delle cause e
delle condizioni cioè in amore esistono
e nella vita in generale esistono solo
cause e condizioni che cosa sono le
cause e le condizioni le cause le
condizioni sono praticamente le cause le
condizioni sono le azioni che noi
facciamo che in qualche modo vanno al
governare vanno a inficiare la nostra
vita
beh la sofferenza esiste se noi diamo
spazio alla sofferenza
questo e per rispondere a piera ferraro
dal burgess e noi abbiamo spazio alla
sofferenza allora anche la sofferenza
esiste ma la sofferenza è un qualcosa a
cui noi possiamo dare spazio la
sofferenza ea parte una sofferenza
fisica una sofferenza mentale diciamo
così esiste soltanto se noi lasciamo
libera la sofferenza di uscire fuori
altrimenti la sofferenza non esisterebbe
la sofferenza è semplicemente una
situazione che si manifesta se noi
mettiamo le cause alla sofferenza è
importante rendersi conto di questo
fatto è importante rendersi conto di che
cosa
è importante se conto che noi possiamo
diciamo cambiare le situazioni della
nostra vita cambiano a cambiare la
nostra vita non interpretando gli eventi
che ci capitano come un premio o come
una punizione diciamo sì ma sono
semplicemente il prodotto di tante cause
che generate dalle nostre azioni e dalle
azioni degli altri che hanno fatto sì
che capitassero proprio quelle cose ad
esempio quando due persone si incontrano
ci sono tantissime cause che le fanno
incontrare queste queste persone sono
tantissime cause badia l'iva mi trovo
anche qui arrivano non successo
iniziando a livelli crolla anche anche
qua ci sono tantissime cause che che
generano delle condizioni e le
condizioni sono le condizioni sono un po
gli accadimenti che che ci capitano
cioè in pratica noi attraverso i nostri
comportamenti attraverso i nostri
comportamenti generiamo mettiamo dei
semi che possono dare dei frutti che
possono dare dei frutti positivi o
negativi e questi semi e rappresentano
anche diciamo qui sistemi rappresentano
anche le condizioni però le condizioni
perché ogni azione che ne facciamo non è
solo insieme ma è anche quello che può
far nascere un seme un altro seme tutto
lo sperimentiamo nella nostra coscienza
comunque ogni azione che noi facciamo in
qualche modo ci ritornerà non soltanto
uno dice vabbè ma se mi ritorna in
un'altra vita ho sentito la tra qualche
parte che me ne frega
beh che te ne frega nel senso che dire
te ne frega adesso ma però normalmente
le azioni che noi facciamo hanno un
ritorno molto rapido hanno un ritorno
molto rapido perché comunque gli eventi
carnici di azioni karmiche più recenti
elezioni carniche più recenti hanno una
per così dire come del cam con lui
occidentale ma non so se stato il cinema
era giunti critica ma non è vedere il
karma colò che occidentale calma non è
che si può essere visto con l'occhio
occidentale con l'occhio con l'occhio
orientale il karma è una legge quindi a
19 mo so che lui chi non so chi dice
ricordiamoci ricordiamo scusate
ricordiamo ricordo soltanto la nuova
regola non comunicate tra di voi perché
se noi non capisco più una mazza non so
chi è lui che non è lui allora in queste
nuove regole della chat sono che le
comunicazioni devono avvenire con me
devono avvenire devono avvenire perché
altrimenti io non ci capisco più niente
quindi e fate solo comunicazione legate
al sole comunicazioni legate al al tema
in oggetto
altrimenti non si capisce più niente
sarà saranno scrivetemi poi rispondere
per favore
allora il tema è quello del karma e non
è che ce l'ho con sarah sarà però fatemi
domande legate all
alla fine lascerò dieci minuti per
domande ma se ammette rispondere a tutti
su cose che non c'entrano niente
alle domande devono essere legate le
domande devono essere legate all
le domande devono essere legate al tema
ok allora veniamo quindi a
veniamo quindi al ad esprimere diciamo
un attimino questo concetto
[Applauso]
allora se noi se noi interagiamo
interagiamo con con le persone in
generale nella vita in amore in tutte le
istruzioni della nostra vita
noi andiamo a produrre degli effetti
degli effetti di tipo energetico cioè
creiamo mettiamo dei semi ma creiamo
anche delle condizioni affinché altri
semi poi possano maturare perché
affinché un qualcosa avvenga devono
crearsi sempre ci sono tantissime
condizioni che no le condizioni non sono
l'effetto le cause sono i semi le
condizioni e l'annaffiatura che fa
germogliare i semi e noi possiamo fare
un'azione positiva e avere un riscontro
negativo ma non è quell azione positiva
che l'effetto purtroppo non è sempre
susseguente all'azione perché il tempo è
un qualcosa di diverso l'esempio che
faccio distretto io
l'esempio che faccio di solito io tu
vedi un incidente in auto vai lì a
soccorrere dell'incidente e succede che
ti travolgono quindi tormento
un'intenzione positivo se seminando un
sempre positivo ma ne hai un rientro
negativo perché ti hanno investito ma
non è che la conseguenza del fatto della
tua intenzione positiva è il fatto che
tu sei stato investito la conseguenza
della tua interazione positiva è
semplicemente la conseguenza della tua
interazione positiva è semplicemente che
non si è ancora manifestata in quel
momento tu hai messo un seme e
contemporaneamente creato le condizioni
affinché questo un altro se mi potesse
germogliare
ma la cosa interessante questa che
intanto saluto chiara caneschi la
canetti iscrivetevi al canale dichiara
caneschi detta canetti netta canetti
quindi noi interagiamo soltanto abbiamo
soltanto questo potere il potere di
interazione abbiamo soltanto questo
potere che il potere di interazione ma
dobbiamo sfruttarlo dovevano sfruttarlo
e renderci conto che qualunque cosa
capiti nella nostra vita non dobbiamo
vederla come un premio come una
punizione
sono stato bravo sono stato cattivo mi
ha lasciato perché sono cattivo oppure
sta con me perché sono buono oppure mi
hanno fatto la promozione perché sono
buono no sono tutti eventi neutri
ecco è importante questo gli eventi sono
sempre neutri non hanno una connotazione
di positivo o di negativo siamo noi che
siamo noi che diamo una connotazione non
cominciamo a io sto vedendo di nuovo
messaggi che non centrano una mazza con
il tema ragazzi ve lo dico per l'ultima
volta poi vi vanno non dialogate tra voi
grazie non è una chat discorsiva le chat
discorsive fatemeh su un gruppo createvi
un gruppo fatevi cazzo volete ma no
iniziata a messaggiare il cuoio qua
voglio leggere messaggi legati al non ha
il boccone non bocconi basta col suo
discorso non ce ne frega niente della
bocconiano non della bocconi
cerchiamo di mantenere una regola e di
fare domande relative al tema non è che
ho capito uno risponde a tono risponde
non fate domande non date risposte
perché sennò perdiamo il filo io non
leggo non è lo più le domande mentre c'è
di jessica no di qualcuno che aveva
fatto una domanda
si può trasmutare un personaggio sultan
calmo dell'esperienza più all'anca ma
non si trasmuta il karma è una legge e
non si trasmuta niente
il karma non si trasmuta se se tu fai un
azione se tu sei fai un azione è come
dire che soltanto per fare un esempio
mediata dall'invidia vivrai situazioni
di nvidia detto in termini semplicistici
cui e poi il cane molto complesso di
azioni che noi facciamo c'è
un'interazione di tantissime cose non è
soltanto un unica cosa che ti fa che ti
genera che ti genera diciamo che ti
genera qualcosa quindi le interazioni
sono molto complesse
normalmente servono quattro parametri no
per affinché un evento karmico si
manifesti completamente questi quattro
parametri sony il primo parametro è
legato all'intenzione che tu hai con
l'intenzione è fondamentale quando tu
hai l'intenzione negativa verso una
persona come dire ci sarà poi qualcuno
che avevano intenzione negativa verso di
te perché la cosa interessante che
l'universo verso il quale andiamo
universo che tu e chiama l'esterno in
realtà è una produzione di quello che
abbiamo dentro quindi tutto quello che
noi buttiamo fuori ce lo ritroviamo
dentro quindi se tornano l'intenzione
negativa che qualcuno ci sarà qualcuno
che avevano intenzione negativa verso di
te se quindi prima intenzione se tu sei
consapevole che attraverso un intenzione
ad esempio attraverso un'azione poi
generare dolore o piacere
in questo caso l'ente ha intenzione
negativa generi un dolore una persona ci
sarà qualcuno che generi rado loro a te
detto in altri termini se poi con file
azione e li gioisce del fatto che è
generato sofferenza
questo è cioè questo poi le cose sono
molto complesse non è detto che si
manifestino subito come causa effetto ma
si manifesteranno si manifesteranno
prima
poi è questo cosa significa significa
che esatto
la chiamano la ruota delle armi
taglienti c'è un bellissimo libro
bellissimo libro in nel buddismo
tibetano che è la ruota delle armi
taglienti e un libro verso il complesso
da leggere e condivi premeditazione però
fondamentalmente il concetto è quello tu
fai girare la ruota delle armi taglienti
ma poi le armi taglienti ritorneranno
sui tetti colpiranno ti colpiranno
quando ci saranno le condizioni affinché
questo possa venire che ci saranno nel
quando si creeranno le condizioni perché
fin tanto che non ci saranno le
condizioni tu non riceverai gli effetti
del karma però ogni cosa che noi
facciamo ogni sensazione che noi
proviamo
è una sensazione karmica paradossalmente
tutto quello che noi sperimentiamo nella
nostra vita cioè questa live qua è
possibile per fare un esempio perché
come dire solo create cause condizioni
affinché si sia generato questa live ci
siano le persone che partecipano a
questa live e ognuno di noi dice ognuno
delle persone che interagiscono c'è
qualche effetto carvico che ha fatto sì
che questo evento venisse quindi sono
sono diciamo ma ecco quanto si dice di
aver fatto di male qualcosa di male nel
vite precedenti
in realtà non è questo perché non è
detto che tu allora se tu subisci un
effetto negativo
sicuramente da qualche parte avrai
generato lo stesso tipo di sofferenza
insomma questo vale anche in amore né
molto sei tu illudi qualcuno ci sarà
qualcuno che illude rate e dice mai non
ho mai illuso nessuno sono sempre stato
buono però non è detto che insomma da un
tempo senza inizio tu non hai
non hai fatto qualcosa ma non ricard ma
non è un destino non è che quello che tu
hai fatto nelle vite precedenti è un
qualcomm karma significazione quindi
qualunque cosa tu puoi aver fatto tu
puoi comunque modificare tutto perché
inserisce altre azioni è un'energia è un
fluire di manico come dire tu metti
energie nuove e vai a rimodificare tutto
se no ovviamente anche gli illuminati
anche gli illuminati anno avranno fatto
in vite precedenti delle azioni negative
lo stesso buddha diceva che ha
raccontato che ha passato delle vite nei
reami infernali ragni fermani sono orami
dove c'è solo sofferenza
quindi cosa significa questo non
significa che noi per forza dobbiamo
andare a pagare questi semi seri e
germogliano se creiamo anche le
condizioni affinché germogli certo è che
questi semi possono rimanere tanti tanto
tempo dicono che il seme del fiore di
loto ad esempio può stare anche mille
anni prima di germogliare germoglia
quando crea le condizioni giuste come
faccio del male in una relazione luciano
non si mettono sempre nel parco quando
faceva male una relazione lo dicevo nel
successivo e si inventò sempre no no non
è suggestione e verità e il karma
recente quello che si è quello che si
manifesta subito il karma decente facili
che sembra ci sono anche i video su sky
ma istantaneo no ha detto che il cams
istantaneo ma è evidente che è evidente
che il card si manifesta perché una
legge noi come se tu come dire muovi
delle energie e queste energie che muove
teneri prendi questo è si è così c'è in
realtà bisognerebbe modo per viversi
degli eventi positivi avere sempre
almeno un'intenzione positiva
avevo l'intenzione positiva è il primo
modo per purificare il calma per
purificare campo cosa vuol dire mettere
mettere come dire energie mette le
energie positive ma omette le energie
positive
ad esempio se io metto se con intenzione
positiva perché comunque le altre
persone hanno lo stesso diritto che
abbiamo noi tra l'altro noi siamo molto
più come dire collegati dalle altre
persone di quanto crediamo quindi quando
in termoli a mente la jeep o non
interagisci con una persona perché
nessuno ti obbliga interagire con
qualcuno tu puoi tranquillamente non
interagire se tu non interagisci non
produci karma nei confronti di una di
una persona no non interagisci resti
resti distaccato non produce neanche
calma positivo perché quella persona lì
non non vai a produrre non vai a
produrre non vai a produrre nulla
fondamentalmente quindi la cosa
fondamentale
ho scritto male mi sono dimenticato se
ci sono condizioni
vuol dire che mi sono dimenticato mi
sono dimenticato la d è il solo
dimenticato la di ma adesso non credo
che riesca a modificare la però anzi
sicuramente da modificherò dopo la
modificherò dopo condizioni consoni le
vedeva modificare devo modificare dopo
quando è finita la live modifico mi è
sfuggita una di sarà il calo ma negativo
che mi è sfuggita la di mi è sfuggita la
b ma va bene mi è sfuggita di che ci
posso fare a don matteo è ma adesso non
riesca a modificare non riescano a
studiamo se modificare ma non credo
proprio
vediamo se riesco col cellulare ma mi sa
che deve essere un miracolo per riuscire
modificare adesso la cosa qua vediamo un
po
non penso al porto di poter effettuare
la modifica adesso direi proprio che non
è possibile non ci ha mai provato dir la
verità ma non è possibile
il tentativo di essere schermi di sky il
titolo ma non credo che se vuoi
possibile no no non è possibile
ringrazio non posso vado in un'altra
pagina abbiamo un po solo di un'altra
pagina tanto voi mi vedete lo stesso io
vado in un'altra pagina e vediamo un
attimino comunque mentre votare comunque
io non vedo niente perché sto andando in
un'altra pagina del silos che modificare
qualcosa comunque è interessante
rendersi conto che noi abbiamo
tantissime possibilità perché possiamo
modificare le condizioni possiamo
modificare le condizioni delle cose che
che ci capitano e quindi abbiamo abbiamo
in realtà un grande potere il potere
l'unico potere che noi abbiamo è il
potere dell'interazione abbiamo altri
poteri che quello dell'interazione il
potere dell'interazione è un grande
potere comunque perché ci permette di
interagire mettendo un'intenzione
positiva è per questo che spesso si dice
che l'intenzione è la cosa che
l'intenzione è la cosa fondamentale
mettere l'intenzione giusta è veramente
è veramente è veramente la cosa
fondamentale veramente la cosa foto
riuscire a mettere l'intenzione
l'intenzione corretta perché se noi
riusciamo a mettere l'intenzione
corretta possiamo riuscire a fosse
riuscito
l'intenzione corretta possiamo le sue
stesse che modifica le non mi fa
modificare una mazza anche dalle cause
consigliabile un po
dovrei aver salvato la modifica guardato
un attimino se la modifica si è salvata
dovrei aver salvato la modifica vediamo
un po don matteo dovrei aver salvato la
modifica che paresi stavo cercando di
modificare la cosa dovrebbe essere
venuta fuori la modifica io non vedevo
niente sempre consiglio non si è
modificato no eh vabbè allora modifico
dopo mi dava modificato ma non porta
sport allora è bene quindi noi allora
cosa che dobbiamo dovremmo imparare a
fare nella nostra vita e credo che sia
una cosa molto importante è quella di
imparare diciamo imparare ad essere ad
avere delle intenzioni positive le
intenzioni positive vanno sempre a dare
dei benefici dei grandi benefici quindi
mai avere intenzione degli attivi verso
gli altri tanto saluto alessandro
cerchiaro non è stato cerchiare
iscrivetevi al cane destando cerchiaro
canale di crescita personale e
iscrivetevi anche al canale dichiara
caneschi canale di decrescita personale
quindi messi in sé due canali assieme e
l'estate allo stesso livello qualche
guardato un video di guardate un video
di alessandro cerchiai avete un momento
di crescita personale poi guardate con
la dal canetti avete la decrescita
personale e quindi l'estate in
equilibrio è stato in equilibrio si
dovrebbe essere modificato se modificata
per me è modificato deve uscire ed
entrare bene modificato bene bene allora
ma io intenzioni positive sia verso
lessando cerchiaro sia verso chiara
canetti quindi ho intenzioni positive
verso entrambi perché tra l'altro sono
entrambi i parenti perché chiari canetti
e la mia figlia e mia figlia che hai
canetti l'ho avuta da una malga suona
croata sessantenne mentre non so bene
attraverso il quale abbiamo di parentela
ma alessando cerchiaro e mio nipote mio
nipote alessandro cerchiare del mio
nipote quindi abbiamo abbiamo entrambe
le cose
grazie
grazie sutor grazie tutto quindi è
importante no quindi riuscire a fare a
fare questa situazione a mettere ad
avere sempre intenzioni positiva verso
verso le altre persone perché se
riusciamo ad avere intenzioni positive
se riusciamo ad avere intenzioni
positive e molto importante riuscire a
vere intenzioni positive e fare anche
azioni positive quando ci sono persone
diciamo che per che ci possono essere un
dice devo porgere l'altra guancia quando
una persona ti fa del male o cerca di
feriti in qualche modo è importante la
cosa migliore è l'indifferenza la cosa
migliore essere indifferenti le persone
che agiscono negativamente nei tuoi
confronti del egan karma diciamo così il
karma ci penserà a sistemare le cose
la cosa migliore da fare è
l'indifferenza dare indifferenza anche
chiti a chi insomma sono persona ti
delude dall indifferenza non ecco ma
perché poi una cosa che nel buddismo ad
esempio viene molto è vista molto
negativa ad esempio è sogni sensi di
colpa perché i sensi di colpa o le
azioni negative verso se stessi generano
comunque un karma negativo perché anche
quando uno fa del male a se stesso si
genera un karma negativo e quindi quando
tu accetti delle situazioni che ti
generano sofferenza è in realtà sta e
seminando dei semi di sofferenza nei
tuoi confronti
quindi tutto quello che viene visto come
autolesionismo tra virgolette
quindi un stage nei random un karma
negativo stai generando un camion e
questo te stesso quindi la cosa pregio
ma se perseveranza a voler riferire cosa
diremo se perseveranza 1 dentice dire ma
se se indifferente con elemento formale
ad altre persone almeno a chiudere
quelle meno ma e allora ripeto allora
sarà il calma che il collegamento
formate possono essere il karma che ci
penserà cioè l'indice è un conto è dire
intervenire sul luogo ma la cosa
migliore è non andare a generare delle
faide no cioè perché poi anche anche da
un punto di vista fisico si generano le
file pensate che io ho sentito che non
so in quale paese della calabria mi
sembra per un furto di pecore e avvenuto
nel 1800 non sentiamo di fine ottocento
tra due famiglie si è innescato una file
dati continua pure oggi e ogni tanto c'è
qualcuno che si continua sempre a ad
ammazzarsi e l'origine e su un furto di
pecore nel 1800 di una famiglia verso
l'altra ci ha scatenato questa faida che
continua più quella davanti nel tempo no
quindi è un qualcosa che anche da un
punto di vista materiale materiale
genera diciamo genera negatività
quindi se una persona se una persona
come di reti genera sofferenza in
qualche modo la cosa migliore se si
riesce a dare indifferenza cioè non
interagire noi abbiamo
noi abbiamo la possibilità
noi abbiamo la possibilità no che
calabrò fobici è una cosa che ho letto
non so se bere ma credo che sia vero
adesso mi ricordo quando il paese c'era
stato anche il paese
e c'erano scritte anche le famiglie io
non ce l'ho ne con con nessuno
ovviamente però è una cosa che avevo
avevo letto insomma
l'indifferenza è la cosa più è la cosa
migliore perché l'indifferenza non
generica ma il karma si genera solo
interagendo no interagendo quindi se tu
non interagisce non generi non generi
car ma la cosa migliore è non interagire
ma anche a livello di pensiero perché le
azioni non sono sotto nazioni di co
popolarmente come si dice nelle anzi le
azioni anzi le azioni di mente diciamo
così da un punto di vista carnico perché
un pensiero negativo verso qualcuno ad
esempio desiderare che una persona possa
morire apparentemente apparentemente non
ha non diciamo non ha valenze ma a un
punto di vista energetico a valenza e
quasi come se fossero rituale di magia
nera non aiuta di magia nera generano
eventi karmici e molto forti
il senso di colpa è negativo perché
genera un attacco se stessimo se tu ti
senti in colpa di generi ai e rabbia
verso se stessa è un'intenzione negativa
verso te stessa
quindi il senso di colpa gesti di
autolesionismo
insomma genericamente il calmo non è che
ha una morale il carnet se ci metto una
legge è una legge attualmente su come è
basato questo diverso che la proiezione
diciamo così di quello che noi
di fatto abbiamo dentro e che in qualche
modo andiamo
a tirare fuori fondamentalmente questo è
il la manifestazione questa è la
manifestazione carmine come si genera
come si manifesta come si manifestano
queste queste situazioni però noi
abbiamo la possibilità di ripeto è
uscire da questa logica uscire da questa
logica di punizioni e di di
gratificazioni diciamo così ed entrare
in una logica energetica una logica
interattiva energetica una logica
interattiva energetica questa logica
beh che legge eccetera che l'ha lanciato
al cambio di agitazione sono esattamente
la stessa cosa non c'è differenza per
carme leggere attrazione non c'è
differenza tra il karma dall'agitazione
esattamente esattamente la stessa cosa
perché come non esistono interpretazioni
nella fisica quantistica anche dicevamo
sono leggi e io credo che la
costituzione proprio di questo diverso
sia fatta in questo modo secondo
l'universo non ce ne rendiamo conto ma
l'universo esteriore è un universo tanto
sentiamo anche le di elvira l'universo
esteriore è un diverso che la proiezione
di poiché abbiamo detto cioè quello che
sperimentiamo fuori è semplicemente la
proiezione di quello che è dentro di noi
quindi il grande potere che noi abbiamo
perché è veramente un grande potere
il grande potere che noi abbiamo e il
potere dell'interazione che potremmo
dire come dicevano i medici che è il
potere di maya perché noi possiamo
creare l'universo che andiamo a
sperimentare uno dici perché possiamo
ecco bay siamo cattivi di dove queste
belle le persone infatti dicono che la
rinascita umana è molto rara
la rinascita umana è molto rara il karma
non è la legge del taglione non c'entra
nulla non è la legge del taglione calma
il karma non c'entra nulla legge del
taglione potrebbe essere
un'assimilazione diciamo molto
grossolana ma non c'entra nulla il karma
è un discorso energetico dobbiamo vedere
tutte le cose da un punto di vista ma
finiscono di rispondere a un noi abbiamo
un grande potere che il potere di maya
il potere di maglia che cos'è il potere
di maya è perché la legge del taglione
sarebbe io faccio una cosa bilton ansa
cosa nel car ma non è così
ripeto nel karma ci devono essere le
cause le condizioni cause condizioni
sono due situazioni che necessariamente
devono essere presente affinché si
verifichi un qualche cosa perché le
azioni negative di semi negativi leva
seminati anche buddha cerchiamo ni che
racconta nei suoi sutera di vite che ha
passato che ha trascorso nel dpr cioè in
ferie sono poi degli stati interiori
stati interiori di pura sofferenza dove
tutte le cose che andavano male dove
tutte le cose erano veramente
ecco il karma esattamente è una specie
di carta di credito no esattamente
questo è esattamente questo don matteo
perché don matteo ha fatto un esempio
ecco una metafora che potremmo
utilizzare quella della carta di credito
quando tu paghi con la carta di credito
fai gli acquisti diverse cose qualche
app di credito ma non è che acquistando
con la carta di credito non è neanche
una scheda punti perché non si accumula
se tu acquisti con la carta di credito
io compro una cosa compionato al campo
un'altra non è che mi che il debito e
faccio dei debiti ma questi debiti non è
che che mi prelevano subito i soldi può
passare del tempo perché la carta di chi
eletto ti prendevano poi tutto assieme
no tu compri oggi una cosa domani un
altro
un'altra poi tutto assieme takhti arriva
il conto che ti porta via
e per questo che sono persone che poi si
lamentano che ci sono persone che poi si
lamentano e dico al 4 cavolo speso
perché tu compri e poi dopo ti
addebitano alla fine allora questo
dobbiamo tenere presente che nel karma
anche questo può succedere tu fai tanta
azioni se metti intenzione negative
intenzioni mediate dall'invidia illudi
le persone generi della sofferenza fi
del marzo generi stato di sofferenza le
persone magari lì per lì non capite
niente eccoli punti di debiti
poi però ti arriva tutto assieme la cosa
fai quindi come dire una batosta
percepisce di più ma noi abbiamo questo
grande potere che di quello
dell'intenzione se noi abbiamo sempre
delle intenzioni positive verso le
persone
abbiamo sempre delle intenzioni positive
verso le persone
abbiamo la possibilità di crearci 1
diciamo di far sì che le condizioni
possono essere diciamo condizioni che
fanno nascere più probabile che ci siano
condizioni che facciano nascere che
facciano già mondiali semi positivi
quindi questo è veramente qualcosa che
dobbiamo imparare a fare nel mondo cioè
verso gli altri vero del intenzioni
positive già questo è un grande potere
di maya il potere di maya che cos'è il
potere di maya come dicono le persone
diciamo e vedi se c'entra il potere di
maya è il potere di creare una realtà di
creare una realtà e non è che noi ci
mettiamo a girare la realtà con battello
piccole come si chiama noi sì non
c'entra il popolo maya il potere di maya
in realtà mai a significa credo che dal
sanscrito significa velo perché il
potere diciamo di go di svelare qualcosa
nel senso che diciamo in questo mondo
olografico abbiamo questo questo
questa possibilità il potere di maya il
potere di creare delle realtà creare dei
mondi ma noi possiamo creare dei mondi
perché la legge funziona in questo modo
le intenzioni che noi mettiamo le le
intenzioni che noi mettiamo le le azioni
che noi facciamo i pensieri te ne
abbiamo vanna generare delle come dire
potremmo dire una vibrazione quantica
nel vuoto particolare vanno a generare
delle interferenze a livello energetico
e questa interferenza nemmeno energetico
generano immaginato una pietra che viene
buttata nello stagno se o brutto una
pietra nello stagno provoco un movimento
dell'acqua nello stagno ma l'acqua nello
stagno si muove in funzione del tipo di
pietra che botto
ecco quindi noi possiamo quindi
interagendo l'unica chiave diciamo così
beh sì direi che io non nessuno può dire
che ha raggiunto la perfezione che non
ha raggiunto la perfezione perché come
dire vedendo dall'esterno direi di sì
madre teresa grandi deleganti però
ripeto nessuno ad esempio lo stesso
buddha shakyamuni in realtà è uno
straccione come san francesco
cioè nel senso che noi spesso siamo
abituati a giudicare sulle apparenze
giudichiamo molto sulle apparenze delle
persone e invece magari ci sono persone
che apparentemente diciamo così sembrano
delle persone poco diciamo e volute da
un punto di vista spirituale invece
magari sono degli illuminati che magari
ci saranno anche deciso diciamo di
creare cause condizioni per gli altri
esseri senzienti
quindi questo è un fatto non sono i
cosiddetti body sat fa il body sapeva
sono delle persone che avrebbe
avevo raggiunto l'illuminazione ma che
decidono di restare nel samsara per che
le cause condizioni positive agli altri
essere quindi per aiutare quindi le
persone che agiscono in questo modo
aiutano gli altri diverse modalità
attraverso degli insegnamenti attraverso
delle azioni attraverso attraverso dei
pensieri quindi noi abbiamo mai zanzara
non è un posto e con altra un altro
errore che molte persone fanno adesso
devo rene leconte e crede che il samsara
sia un luogo il samsara non è un luogo
il samsara è uno stato interiore e la
cosa interessante che la trasformazione
per raggiungere illuminazione non è che
no no non c'entra niente il nirvana il
nirvana come samsara il mio urbana come
san sava è uno stato interiore non sono
dei luoghi né che c'è faccio un viaggio
vadone nirvana solo degli stati
interiori il samsara è uno stato
interiore che dove noi ci troviamo dove
è prevista la sofferenza il nirvana è
uno stato interiore dove non è prevista
la sofferenza ma la cosa più difficile
capire in tutto questo che veramente
difficile capire è che per cambiare
all'esterno
dobbiamo cambiare il vostro stato
interiore dobbiamo trasformare
profondamente la nostra mente ad esempio
come ci si protegge dalla cattiveria non
avendo cattiveria ci si protegge dalla
cattiveria non avendo cattiveria
sì non avendo cattivera non entrando nel
meccanismo della faida perché anche a
livello mentale
sempre nel meccanismo della della faida
tu entri nella faida tu entri in uno
stato negativo
la gelosia è per quello che è la gelosia
a livello tecnico generate
momento anche se le persone non vogliono
chiederlo alla gelosia a livello termico
produce tradimento produce tradimento la
gelosia livello carico è inevitabile che
la gelosia produca tradimento ma è una
legge del taglione ripeto è l'origine
italiane non è una legge del taglione
nel senso che noi possiamo attraverso le
alterazioni modificare possiamo
modificare diciamo usi le cose che ci
capitano
beh no serve se da indifferenza pari
cattivo beh applicativo agli occhi degli
altri se tu da indifferenza cioè ecco
dalla differenza nel senso verso una
persona che ti fa cattiveria verso di te
verso le persone che ti delude quello
che puoi fare non interagire con questa
persona possiamo chiamare l'indifferenza
sono chiamarla come voi a qualche
interagendo con quella persona ne
avreste delle conseguenze negative
perché il karma e anche come di herat i
generi karma negativo se tu
deliberatamente ti fai del male se metto
un intenzione di farti del male quindi
noi dobbiamo preservare noi stessi dal
vivere delle situazioni di sofferenza
quindi se una persona come diceva come
diceva baglioni che ha deluso tradito
ingannato e cioè tu non devi deludere
tradire inganna le devi semplicemente
non interagire o interagire almeno
possibile limitare al massimo le
interazioni questo è poi ovvio che ne
dovremmo per generare esmeraldas
traghetto 71 bene partecipante al corso
di torino esmerald cioè smeralda è la
chiave ce l'hai
se venerdì ci sei
sarà un piacere averti partecipe di
nuovo al corso smeralda quindi il corso
sarà torino si venerdì dopo ci sarà
un'interruzione però ve lo ricordo
il costo sarà torino venerdì 12 ore 21
riferimento 333 15 11 703 ci sarò e come
perfetto e smeraldo allora ci vedremo
venerdì al costo di torino
[Applauso]
il tema trattato sarà quello della
ferita dell'abbandono della ferita
dell'abbandono e vada mi no non puoi
chiamarmi più tardi nei più tardi né in
nessun altro momento perché non seguo
telefonicamente quindi non se non
chiamatemi perché non rispondo non seguo
telefonicamente neanche mandato dei
messaggi perché non rispondo non ho
proprio tempo di rispondere quindi né
chiamate si chiama di più tardi il sit
and go don matteo ti stai generando
karma negativo di sta generando karma
negativo
beh l'ha plasmato risposto man mano ti
ho risposto su whatsapp se volete es
chiamiamo tutti insieme se mandatele le
prenotazioni vi rispondo mai non riesco
a seguire le cose insomma non riesco ad
harvey ha omesso numero il più bravo
baudo matteo bravo depista di depistarli
70 quanto bravo the pitt telefonate
quanto invece per il corso però
telefonate al 33 15 11 7 0 3
beh comunque quindi e va bene
adami o non devi in italia va bene va
bene alle 23 25 comunque tornando al
discorso e vado che deve saltare se va
bene
già è sempre piacere vedete è sempre un
piacere avere degli amici è sempre un
piacere avere gli amici se leggevi delle
cattiverie perché da qualche parte in
qualche momento dello spazio tempo ai
generato cattiveria e c'è la cattiveria
dentro di te cioè noi non possiamo
sperimentare cose che in qualche modo
non abbiamo prodotto possiamo cercare di
uscire fuori intanto ogni volta che noi
sperimentiamo la sofferenza
vedete la cosa positiva ogni volta che
sperimentato una sofferenza consumate
dei semi karmici negativi che non
potranno più ripresentarsi
ogni volta che sperimentate un piacere
però consumate dei semi camici positivi
che non si ripresenteranno più beh non o
cattiveria
mi fa piacere tornare be cattiveria però
non è detto che lei avute in questo
momento potrebbe essere nvidia potrebbe
essere la cattiveria si costruiva
attraverso il video attraverso la
gelosia attraverso diciamo mille modi di
attaccamenti sono tutte situazioni su
tutti veri elementari la rabbia e
rancore del sentimenti sono tutti veleni
mentali che in qualche modo ci
condizionano ci condizionano mi sento
invidiosa che né lui sta con un altro
proprio la scenderanno benevento il
patteggiamento e questo già un primo
passo come fare di minare un
attaccamento prima di tutto con quella
che si chiama ciao iscriviti al canale
che ha caneschi iscriviti al canale
dichiara caneschi il canale dichiara
caneschi che è un bel canale diciamo la
verità di crescita personale perché la
cametti mi sostituirà presto nei costi
romani resto cederò lo scettro del corso
romano alla canetti alla canetti chiare
caneschi che è già che hai caneschi
sembra una canetti ma la dottoressa che
hai caneschi cos'è che boh non so le
abilità trici psichiatrica e le abilità
trici psichiatrica e sta pure studiando
psicologia quindi sarà una riabilitati
c'e psichiatrica e voi secondo me ne
avete bisogno che siete tutti messi male
di una psichiatra ne avete bisogno
quindi da canetti è chiara il cane
scheri abilità trici psichiatrica e
anche presto psicologa quindi è molto
come dire è molto valida da questo punto
di vista quindi cederemo cederemo il
passo a chiara caneschi francesca
miggiano scontate temere senza commenta
il momento che permette inizio nel sono
felice credo serve a tutti
al giorno d'oggi in parole significa
causa effetto grazie bene ringrazio te
francesca vigiani e un ringraziamento a
terra un ringraziamento te è sempre una
cosa positiva questo ringraziamento
quindi il corso a roma tra l'altro sarà
il 5 maggio 5 approfittato venire al
corso a roma che poi vi toccherà e vi
toccherà la canetti su cd classe
successivi vi toccherà la canetti roma
il 5 maggio dalle 9 30 19 riferimento 33
15 11 03 torino e poi savona l'apericena
singoli 27 aprile alle ore 21
sennò poi a roma approfittate
approfittate che poi vi toccherà subire
la canetti che sarà molto più bravo di
me dice amo io ammetto che la canetti
sarà molto più bravo di me sia roma
symond scrivi di posti ce ne sono ancora
a roma la canetti sarà l'ultima
performance a roma da canete sarà molto
popolato di mela canetti sarà
sicuramente molto bello di me la norma
sars più ademe la cametti la canetti la
vedo bene la vedo bene poi largo ai
giovani
io sono un campano no sono sempre laiche
matt non viene il costo quindi comunque
andiamo all'attaccamento l'attaccamento
è un qualcosa che livello carvico genera
un genera una situazione negativa
l'attaccamento generone sofia negativa
per quale motivo perché è come dire è un
bisogno di possedere all'altra persona
bisogno di condizionare l'altra persona
ha bisogno di controllare l'alta persone
quindi ripeto poi il karma è molto
veramente molto complesso perché dipende
dall intenzione dipende dalla
consapevolezza non consapevoli non c'è
non bisogna dimostrare nulla se anche
sono sposati ne che bisogna dimostrare
di essere single e di mostrare di venire
lì non è che lanni e non facciamola la
cosa viva lo stato di famiglia non serve
su famiglia ci fidiamo ci fidiamo
quindi dipende da come si sviluppa
l'attaccamento un attaccamento è
comunque un veleno mentale se tu
attaccamento e voi possedere una persona
e sei geloso attaccamento genera gelosia
l'attaccamento successivamente alla
gelosia genera spesso rabbia spesso
ancora spesso il sentimento se non
scrive la persona che dà per scontata ti
diventa allora se una persona ti
dimenticavo dire che si era già
dimenticate poi dimenticarsi come dicevo
prima non è possibile
come dire a meno che non lobotomizzano
può darsi che non ci siano emozioni
legate a te ma diciamo che non si può
piacere a tutti
dobbiamo tenere presente anche questo
bisogna accettare un altro fatto nella
vita che non si può piacere a tutti che
non si può piacere che non si può
piacere a tutti
e questo è un dato di fatto se tu
pretendi di piacere a tutti vuol dire
che hai una visione non corretta della
realtà però tenete presente questo che
come non si può piacere a tutti
sicuramente piaceremo a qualcuno
no quindi questo è un altro fatto non
potremo piacere tutti ma sicuramente
qualcuno piacerebbe magari anche più di
uno no quindi è importante
e importante tenere presente questo non
dobbiamo fare un dramma e ma lasciato è
mai rifiutato e non mi vuole e qui e su
e giù e succede fa parte della vita
se tu non accetti diciamo che che
succeda questo non non esiste no cioè
non
è normale fa parte della vita
anche perché se tutti piacessero a tutti
bene google casi ma non esiste anche una
persona in grado ma neanche condire il
più grande seduttore parte don matteo a
parte don matteo che sappiamo che don
matteo piace a tutte e non e non ne
perdona una diciamo così a parte don
matteo che piace a tutte le altre per
speck e lui è diciamo a un impulso
dall'alto ha diffuso dall alto fatto
salvo fatto salvo don matteo
anche i più grandi seduttori come ad
esempio non so cosa nuova come ad
esempio altre che ne so don giovanni non
esistito però che insomma tiley dal
punto vista femminile anche loro avevano
trovato qualcuno che li ha rifiutati a
cui non piacevano c'è la bestia richard
la ruina lì c'ero
noi scendiamo così in basso inizio dove
lui uscì io perché il tavolo intenzioni
positive sarebbe ragazzo che piaceva la
tattica però mi viene andare a schiare e
come si chiama gambe erano giusto nome
d'arte gambler gambler riceve la ruina
gambler detto gamma fa parte della come
dire della setta dei più way di più ei
più ei più ei sono i più ei sono i pick
up artist di artisti del rimorchio ma
non lo so io pi li wei artisti del
rimorchio richard non è che non voleva
pubblici mi faccio apro pubblicitari
celle voi ma faccio anche pubblicità
volentieri anche richard la ruina che
più famoso di me quindi disco casi non è
che li faccio molta pubblicità perché
sicuramente più famoso di me
quindi viva ricera lavorino però secondo
me
sì credo che sia un ragazzo inglese bel
tipo e può piacere a me non tanto come
però ma non che guerra anche rocco
siffredi 6 francesca bigiani quelle che
come dire dove è soltanto una questione
di dimensione anche quello è non è
soltanto una questione di dimensione
anche perché la dimensione anche più
quella dimensione infastidisce anche
perché la dimensione poi infastidisce
cioè una cosa eccessiva fa pure male
cioè credono mettendomi al posto di una
donna fa pure male che fa poi tutto sto
piacere credo è poi secondo me è di
media virtus s
però comunque ognuno ha i suoi
ognuno ha le sue le sue cose e ognuno
ognuno ha le sue cose direi di no vabbè
santo pazzo fai quello che vuoi io non
lo so il mio preferito era stein style
invece è un altro quello che dice call
buddy style e un auto pick up artist
style e per dunque è un giornalista
style un giornalista del new york times
che non mi ricordo più come si chiama ma
è l'autore di the game ai game the gamer
style
non mi ricordo più il nome se qualcuno
lo può trovare il nome di style style
non ti muovere
no hannibal lecter è un centro comunque
diciamo le cose come stanno insomma
quindi noi dobbiamo dobbiamo genera il
vero fa male non lo so io ti dico io
credo che anche che tutti abbiano avuto
dei rifiuti mai dicevo dei rifiuti è
positivo perché insegna se non riceviamo
dei rifiuti non possiamo imparare
tra l'altro tutto quello che ci capita è
un insegnamento nella
sonorità tutto quello che ci capita è un
insegnamento fondamentalmente baroni
insegnamento sommato quindi noi dobbiamo
prendere la parte buona delle cose che
ci capitano e e fare le cose importanti
per noi insomma se noi riusciamo a
mettere in atto delle strategie di
intenzioni positive essere positive
sugli alti perché poi come dire sono
delle cose che ci torneranno sei una
persona si comporta male ai nostri
confronti
keating en chi ti tradisce chi di tratta
male basta non non interagire insomma la
cosa più importante è evitare
l'interazione quando ci sono persone che
sono fortemente negative quando ci sono
persone fortemente negative non dobbiamo
interagire
perché se interagiamo e assorbiamo la
negatività assorbiamo comunque la
negatività ad esempio persone fortemente
diciamo tristi e molto meglio non
interagire perché interagire genera
genera comunque del genere comunque del
malessere fondamentalmente genere
comunque non s bene questo è quanto
volevo dirvi sono già alle 11 passate
quindi noi siamo ma tu non sei fallita
affannino che è fallita se tu pensi è
fallita no tu lo sai fallita tu sei una
grande fascino lannino 12 tu sei una
grande che è fallita sei una gran de
lucia ha bocciato la colonscopia
frandina una grande una grande conferma
confermo clan nino è una grande e una
persona molto
a posto ok va bene comunque confermiamo
che fiandino una grande lavoro che ti
insulta in realtà dimostra solo la sua
stupidità no una persona che ti insulta
tu non può dire io gli credo che la cosa
migliore sono lecce a farlo è
esattamente dire utilizzare la frase che
virgilio disse a dante non ti curar di
loro ma guarda e passa
questa è la cosa principale generare
file degenera le cose sempre una cosa
peggiore che possiamo fare bene comunque
vi ricordo quindi gli appuntamenti al
bando da una buonanotte a tutti o quello
che fate una buonanotte a tutti
vi ricordo torino 15 aprile ore 21
savona 27 aprile un apericena per single
a torino invece si parlerà di come
eliminare la paura del rifiuto e sedurre
e poi la full immersion romana 5 maggio
dalle 9 30 del 19 e per tutti il
riferimento e 333 15 11 703 la
solitudine file dei rifiuti esattamente
banelli a carter la solitudine e la
figlia delle rifiuti la figlia del
rifiuto quindi buonanotte a tutti
ringrazio tutti per aver rispettato le
regole quindi ringrazio tutti per aver
rispettato le nuove regole mi fa molto
piacere che piano piano vedo che le cose
vanno per il verso giusto quindi le
persone non litigano quindi un grazie a
tutti per rispettato le nuove regole di
ciò che non è che vogliono essere regole
telebani però e per diciamo dare la
possibilità a tutti di parlare e senza
litigare se noi litigi distruggono tutto
quindi lo ringrazio tutti voi bene
buonanotte a tutti e ci vediamo in
scialla qua non si sa mai se tutto va
bene e ci vediamo domani
va bene ciao a tutti
di valere carter nel wada smile nancy
don matteo la canetti castra già
dormendo franco rispoli marco sarà sarà
rene cristina simona la lana tizi jaguar
stefania sky non era giuliano gotica il
cotechino di gothic abeti gotica poi
tutti gli altri spina di renè leconte
piena ferraio dal belgio angela zia
cosi vannino 12 luca soi pierantonio
laura tu mi rende le comte abbiamo già
detto poi che abbiamo laura m sonia
topazio rosella bla bla
giovanni mix sabi sabi eccola qua
saprebbe ancora b6 sa brevi quanto tempo
mettiamo a moderatrice sabre mila
conosco karl bandi sensi rimasto b ma
con calma di come la boxe non si sa
sabre b che piacere patri s e vada mi e
love you grazie sarà jam poi fuchs
marina esmerald esmeralda jessica
naturopata non sono più insieme a ok non
seppi insieme a anche armadi ma vabbè
comunque la b è rimasta quindi qualcosa
del mastro andrea detto stampa 7 don
matteo sabri p don matteo l'unico vero
seduttore don matteo e va dai pink rosi
chiarello marco bignardi jessica
naturopata tizi gian piero ferraro
raffaella jojo scanu patria e agli 84 e
vada mi è la chiave vediamo un po come
si comporterà e vada poi va bene
le cose chiarello devo togliere la b va
bene clan di nolan è leconte in un'app
full un'app da quanto tempo
patrizia piena ferraro flan nino
franchina una grande flamino 12 stefania
sky
roberta roberta farina c'era roberto
sarah jane giorgio scanu
bene bene ok teresa rizzo buonanotte
tutti il don matteo ciao a tutti non
cesca bigiani ok buona taciuto tutto
ecco qua tutto sciuto spinardi bene bene
le persone
un saluto a tutti buonanotte a tutti
grazie di tutto ciao a tutti